Quando você toma uma iniciativa, seja ela qual for, o seu mundo parece que se transforma.
Você se sente mais confiante para fazer o que antes não tinha coragem.
Novas possibilidades se abrem, e de repente, aquele lugar que você sempre quisia, já
não fica mais tão longe. Então a vida fica mais clara, ganha mais sentido, e descobrir
agora é uma palavra constante na sua gerginha. Você descobre que seu poder de decisão
é muito mais forte do que imaginava. E que a palavra "cuidado" faz muito mais sentido
quando você a transpõe para outras pessoas. Descobre que cuidar de si é a melhor forma
de continuar cuidando das pessoas que você ama. Descobre também que se dar valor é,
antes de tudo, dar valor à vida. E quando você se conhece e acredita no seu potencial,
os sonhos que antes pareciam inalcansáveis podem se tornar surpreendentemente reais.
De repente você olha para trás e nem acredita que conseguiu realizar tanta coisa.
Então descobre o melhor de tudo. Realizar seus sonhos. Não começa por coisas complicadas,
não começa pelos outros. Começa por um ponto, um ponto dentro de você.